Lebih sebagai penghalang daripada bantuan.
Cikgu.
Tolong maafkan saya kali ini.
Demi
Yanzhi melayani awak sekian lama.
Keluar.
Anda tidak berguna sekarang.
Cikgu.
Saya mohon, Cikgu.
cuti.
Sejak awak di sini,
kenapa awak bersembunyi?
siapa awak
Awak ke sini untuk apa?
Tuan Fu, penanaman anda sangat mengagumkan.
Saya seorang Penggarap Rohani.
Saya di sini untuk menjual ubat-ubatan yang meningkatkan kuasa rohani.
Ubat-ubatan sedemikian sentiasa mempunyai kesan sampingan.
Adakah anda fikir
Saya bodoh?
Dengan keadaan semasa,
tiga keluarga besar ditambah Chen Yuanqi
tidak mudah untuk dihadapi.
Mengapa tidak melihat barang saya dahulu?
Setiap tawaran datang dengan harga.
Tetapi saya tidak percaya
anda tidak akan tergoda.
Ini dia datang!
Hidangan terakhir.
Abang Yuanqi, kamu hebat!
Ini adalah hidangan istimewa saya.
Bolehkah saya menyelinap menggigit?
Saya telah menahan begitu lama.
Bagaimana rasanya?
Baunya sangat sedap!
Abang Yuanqi, awak memang terbaik!
awak kembali!
Saya telah menunggu awak.
Ayuh, duduk cepat!
Saya telah menunggu begitu lama, duduk!
Tahniah, juara kecil!
Cuba masakan saya.
Untuk meraikan kejayaan saya dalam peperiksaan perubatan.
Abang Yuanqi.
Saya percaya anda boleh melakukannya.
Anda juga akan memenangi kejuaraan seterusnya.
Baiklah, tunggu kemenangan saya.
Saya akan meminta orang soleh untuk membantu mencari puak kamu yang lain.
Abang Yuanqi.
Awak sangat baik dengan saya.
Kak Lie.
Apabila Saudara Yuanqi menjadi Pemimpin Perikatan yang Benar,
apa yang anda mahu?
Saya tidak ada masa untuk mengelamun dengan kamu berdua.
Jangan ganggu hidangan saya.
Apa yang anda pentingkan ialah makan!
Masakan abang Yuanqi sedap kan?
Saya harap kita sentiasa seperti ini.
Dan dengan Kakak Yumeng juga.
Saya harap kita boleh bersama sentiasa.
Makan dan bermain bersama sehingga tua.
Pasti!
Apabila tiba masa itu,
Saya akan masak untuk awak setiap hari.
Adakah ia benar-benar membahagiakan?
Ini, cuba yang ini juga.
Terima kasih, Abang Yuanqi.
Di sini, anda cuba juga.
Ia sangat sedap!
Masakan hari ini jauh lebih sedap dari sebelumnya.
Semuanya sedap.
Anda juga harus makan lebih banyak.
Makan lebih!
Latihan adalah sukar.
Bohong Shumei.
Lutut dan terima pesanan.
Saya tidak menyangka anda menjadi Utusan Suci Ketua Kultus.
Tolong berikan perintah anda, Duta Suci.
Saya mahu anda menebus kesilapan anda.
Gunakan paket Serbuk Gu ini
pada Chen Yuanqi.
Dia akan menjadi boneka lengkap saya.
Maafkan saya, Utusan Suci.
Saya kini Roh Pedang Chen Yuanqi.
Saya tidak boleh membahayakan tuan rumah saya.
Kaedah ini
boleh membebaskan anda daripada sekatan Roh Pedang.
Tetapi Chen Yuanqi mempunyai perlindungan ilahi.
Dia kebal terhadap semua racun.
Saya takut saya...
Tak kisahlah.
Ini adalah serangga Gu, bukan racun.
Ia boleh membuat Chen Yuanqi kehilangan semua kuasanya pada saat genting.
Bohong Shumei.
Adakah anda lupa harga untuk menentang Ketua Kultus?
saya minta maaf.
saya...
Saya tiada pilihan.
kenapa?
Mengapa ini berlaku?
Saya cuba bersungguh-sungguh.
Saya hanya mahu bangkit dari kekaburan kepada menonjol.
Apa yang saya buat salah?
Fu Cangtian.
Dah banyak kali saya layan awak.
Tetapi anda hanya membuang saya seperti ini.
Apa yang saya lakukan untuk layak menerima ini?
Bukan salah awak.
WHO?
Seseorang yang boleh memberi anda segala-galanya.
Kejohanan Tujuh Meridian, pertandingan seni mempertahankan diri bermula.
Entah ke mana Kak Lie pergi.
Saya sangat risaukan dia.
Bukankah dia Roh Pedang awak?
Bagaimana dia boleh meninggalkan Pedang Chiyou?
saya pun tak tahu.
Adakah dia akan kembali?
Jika dia benar-benar berkeras untuk pergi,
Saya tidak boleh memaksa dia untuk tinggal.
Pusingan pertama pertandingan.
Ye Xuan dari Divine Sword Manor.
Berbanding Chen Yuanqi dari klan yang rendah hati.
Abang Yuanqi, ada apa?
Bukan apa.
Pergi, Abang Yuanqi!
Saya percaya pada awak.
Ye Xuan, ketua keluarga Ye di Divine Sword Manor.
Ye Xuan, tuan Pedang Asli Qi.
Oh tidak.
Bagaimanakah Abang Yuanqi akhirnya menghadapinya?
Mengapa anda meningkatkan semangatnya dan meragui diri anda sendiri?
Abang Yuanqi tak mungkin kalah!
Pedangku Qi...
Maut dalam sepuluh langkah.
Saya akan mogok tiga kali.
Jika anda bertahan,
Saya akan selamatkan nyawa awak.
Adakah keluarga bangsawan sentiasa bermegah-megah?
Serangan pertama—Sword Qi menjangkau sembilan puluh ribu batu!
Tidak, mengapa Phoenix Flame Eternal saya dimeterai?